**Réveil Matin - Mardi 6 mai 2025**

****

**SOMMAIRE**

|  |  |
| --- | --- |
| Focus du jour | Conférence Nice - Invitation (20-21/05/2025) |
| Upgrade / Downgrade | Verallia (Market-Perform vs Outperform, TP 30€ vs 35€) |
| Publications / News | Secteur Auto / Aérospatial, Défense, Energie et infrastructures stratégiques EU / Tarifs douaniers / Bollore (=) / Shell / BP / Vinci (=) Coloplast (=) / Vestas (=/+) / Telenor (=) / Continental (=/+) / Philips (=/-) / Zalando (+) : Bon début d'année, guidances confirmées / DHL (+) / Deliveroo (=) / GTT (+) / Indra (=/-) / Rational (-) / Elis (=/+) |
| Recherche Europe & Strategie | SG European Green Deal / Accor (Outperform, TP 57.2€) / EU positioning report (11p) / Eutelsat (Market-Perform, TP 4.70€) Asia Strategy (Quant+Fundamental): 34 stocks for value, growth and quality investors (95p) / Commodity |
| Preview / Post-view | GSK |
| Recherche Internationale | Bernstein Energy Daily - May 6th / Sustainability Research: Adapting agriculture to climate change — A field of risks and opportunities / Battery Weekly 06 May / Global Semis: March 2025 WSTS Tracker - Sales up 16.0% MoM, better than typical |
| Corporate Access | Geberit (13/05) / Groupe ADP (14/05) / VGP (15/05) / SBM Offshore (16/05) / Porsche (04/06) |
|  |  |
|  |  |


****

**FOCUS DU JOUR**

 _(+,=,-) sont des appréciations qualitatives émises par l’équipe de vente. Ne
constituent en aucun cas une recommandation SG, ni un changement de
recommandation SG._

**Conférence Nice - Invitation (20-21/05/2025)**

· Hyatt Regency Nice Palais de la Méditerranée - 13 Promenade des Anglais,
Nice  
Pour rencontrer en seulement 2 jours environ 90 Small-Mid Caps pan-européennes
avec leur management (90% C-Level) dans un cadre propice aux échanges avec,
entre les meetings, du networking, des déjeuners, un dîner…

· Les programmes vous ont été envoyés via [bernstein-nice-
conference@bernsteinsg.com](mailto:bernstein-nice-conference@bernsteinsg.com)  
**[Site web de la
conférence](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=HiL8E61&sig=71NEz4DM2vpghqwy4MrsYLHzvre&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/Conferences/Nice2025/index.html?nav%3DOverview)**

****

**UPGRADE / DOWNGRADE**

**[VERALLIA](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=_7R2Suv&sig=NQOqA01PbXRDvDXecGf7cYjzsFq&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D4l6%254De%2548g%2554l%2553bmk%25512%254E%254Cm8o%2543bw2h6w2%25518yj6%2556%2558i%2549%2547u3%2553y%254Ad%255Ax%2551%2557289%255A%2552%2541kn%2551%254Dwthy%25535)
(Market-Perform vs Outperform, TP 30€ vs 35€)**

· Nous **dégradons le titre** car nous nous attendons à ce que le cours de
bourse soit plafonné à €30,00 avant le paiement du dividende (€28,30 après
paiement du dividende) en raison de **l’OPA imminente par le family office
brésilien BWGI**.

· Nous considérons que les développements récents soutiennent la probabilité
de succès de l'offre de BWGI (et son objectif de devenir l'actionnaire
majoritaire de Verallia — avec au moins 50% du capital social/droits de vote),
car la perspective d'une liquidité décroissante du titre pourrait dissuader
certains investisseurs. Nous calculons que 30-31% du free float doit être cédé
pour que BWGI puisse considérer son offre comme réussie.

· **Nous abaissons notre TP à****30€******(contre 35€), en nous alignant sur
le prix proposé par BWGI pour Verallia (avant le paiement du dividende 2024),
car nous pensons qu'il est très probable que l'accord de BWGI soit réussi et
recommandons de céder les actions.

· **Le titre se négocie à 1,7x EV/IC, soit un niveau juste** dans le contexte
de :

_i) la croissance du marché de l'emballage en verre d'environ 2% par an_

 _ii) le ROIC incrémental à long terme de Verallia de 13-14% (ajusté pour le
volume de factoring)_

_iii) un WACC de 8,7%._

****

**PUBLICATIONS / NEWS**

 _(+,=,-) sont des appréciations qualitatives émises par l’équipe de vente. Ne
constituent en aucun cas une recommandation SG, ni un changement de
recommandation SG._

**![](cid:image003.png@01DBBE68.882C1C30)****NEWS GENERALES****  
**

**SECTEUR AUTO** **: Renault et Stellantis demandent une réglementation
européenne plus favorable aux petites voitures afin de favoriser une offre
abordable et soutenir un marché européen sinistré.**

**AÉROSPATIAL, DÉFENSE, ENERGIE ET INFRASTRUCTURES STRATÉGIQUES EU** : a
annoncé mardi **la création de 3 nouveaux indices boursiers dédiés à
l'énergie, la sécurité et la géostratégie** , ainsi que plusieurs initiatives
visant à faciliter le financement et l'entrée en Bourse des entreprises du
secteur de la défense.

· Le Euronext European Energy Security index sera dédié aux entreprises qui
jouent un rôle crucial dans le développement énergétique du continent.

· Le Euronext European Aerospace & Defense Index sera quant à lui consacré aux
entreprises aux forces les plus influentes du secteur de la défense et de
l'aérospatial.

· Le Euronext European Strategic Autonomy Index fournira une exposition
stratégique aux entreprises qui encouragent l'indépendance de plusieurs
secteurs critiques.

· En ce qui concerne le secteur de la défense, Euronext a également annoncé le
lancement, au troisième trimestre de l'année 2025, d'une solution IPOReady
visant à faciliter l'introduction en Bourse des entreprises de l'industrie.

**TARIFS DOUANIERS** : **Trump signe un décret visant à augmenter la
production de médicaments aux US en amont d’annonces sur des taxes douanières
impactant le secteur.**

**![](cid:image003.png@01DBBE68.882C1C30)****PUBLICATIONS / NEWS LARGE****  
**

**BOLLORE (=)** : **a annoncé qu'il ne ferait pas appel des décisions rendues
par l'AMF concernant la non-conformité de ses offres publiques de retrait sur
les actions de Compagnie du Cambodge, Financière Moncey et Société
Industrielle et Financière de l'Artois.**

**SHELL / BP** : Selon Bloomberg, **Shell étudierait une éventuelle
acquisition de BP, ajoutant qu'une décision finale dépendra probablement de la
poursuite de la baisse du titre BP.**

· **Vue Analyste Bernstein** (I. Himona) : l'acquisition serait
exceptionnellement complexe et longue - obtenir les autorisations
réglementaires de 70 pays, devoir éventuellement céder des actifs pour des
raisons anticoncurrentielles ; elle absorberait une grande partie des
liquidités de Shell et du temps de la direction générale pour l'exécuter et
l'intégrer. Shell risquerait de perdre de vue la restructuration effective de
Shell, qui est le plan actuel.

**VINCI (=)** : **a signé une convention d'achat de titres avec un prestataire
d'investissement pour racheter jusqu'à 375m€ d'actions dans le cadre de son
programme de rachat.**

· Cette convention est valable du 6 mai au 25 juin 2025, et le groupe a
l'autorisation de racheter jusqu'à 5Mds€ d'actions jusqu'en octobre 2026.

**COLOPLAST (=)** : **Résultats T1 en ligne avec les attentes**

· **CA****6,93Mds DKK****,** consensus 7,01Mds DKK

· **Ebitda 2****,24Mds DKK****,** consensus 2,23Mds DKK

· **Ebit :****1,81Mds de DKK****,** +2 % yoy

· **Bénéfice net****912m DKK****,** consensus 1,01Mds DKK

· **Guidances** : La marge d’EBIT devrait toujours se situer entre 27% et 28%,
avec un consensus de 27,6%. Le CA continue d'augmenter d'environ 4 %. Le CA
organique continue d'augmenter d'environ +7 %, avec un consensus de +7,99 %

**VESTAS (=/+)** : **Résultat T1 au-dessus des attentes, guidances FY
inchangées malgré l'incertitude géopolitique.**

· Les **revenus se sont élevés à****3 468m€****, dépassant de 16% le consensus
de 3 013 m€,** de 6% les prévisions Bernstein à 3 279m€, et en hausse de 29%
par rapport à l'année précédente (2 68 m€).

· La **marge brute a atteint****10,4%****, contre 9,1% au T1 24**. **L'EBIT
s'est établi à****14m€****,** supérieur au consensus de -29m€ et aux
prévisions Bernstein à -3m€, et en hausse par rapport à -68m€ l'année
dernière.

· Par conséquent, la **marge EBIT était de****0,4 %,****contre -1 % selon le
consensus et 0 % selon Bernstein** , et en hausse par rapport à -3 % l'année
précédente.

· **Les prévisions pour l'année entière ont été réitérées** , avec des revenus
attendus entre 18 et 20Mds€ et une marge EBIT de 4 à 7 %. L'order d'intake au
T1 25 s'est élevé à 3,1 GW, dont 1,6 GW en onshore (736 MW non annoncés) et
1,5 GW en offshore.

**[TELENOR](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=gmhFMI4&sig=Fvzy2lwT1t5vGwFczIvWj0Wz8B8&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D%255Aw%2558x%25413%2542j%25252f2%25496%2542%254Dct%2554x%254Bt%2545ogzu%2543y%2556%25566o%25252b%2543%254Esqz2gnq%2551w%254F1h4h%2558%25252f%2554g%25252f%2558%255Ae3h2%255Auztc)****(=)**
: **Résultats du T1 en ligne avec les attentes.**

· **Revenus de****19,71Mds NOK**(-0,1 % par rapport au consensus) et revenus
de services de 16,11Mds NOK (+0,5 % par rapport au consensus). L'EBITDA ajusté
s'élève à 8,641m NOK (-0,8 % par rapport au consensus), incluant des éléments
ponctuels.

· **Le FCF atteint****2,971m NOK** (+8,5 % par rapport au consensus), soutenu
par des effets de saisonnalité et de phasage. Les marges des opérations
nordiques ont dépassé les attentes, mais les performances de ContiTech restent
faibles.

· **Le management a réitéré ses prévisions de revenus de services en
croissance organique à "un chiffre bas" et un EBITDA "à un chiffre moyen".**
Le FCF avant M&A est prévu à environ 13Mds NOK.

**[CONTINENTAL](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=N570KLc&sig=VxDtrYaNVcuC1bSV4R4ZpXe0NjT&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D%2550%2556zvo%254Cz7%2547%255A5kg%25252f%2542y%25252bj%25437%25541%2548zp%2547hg2cjot%254Db%2541vj%25252b%254Clcpb%25252b%2546%254A%2557x%25252b2%25534l5yw%2552g%2549%2558e85)****(=/+)**
: **Résultats du T1 supérieurs aux attentes.**

· **Revenus de****9,7 Mds€** (+1,5 % par rapport au consensus) et EBIT ajusté
de 586m€ (+21 % par rapport au consensus). L'EBIT ajusté après application de
l'IFRS 5 pour l'Automobile et ContiTech était de 639m€.

· **L'Automobile a enregistré un EBIT de +78m€, le meilleur T1 depuis 2021** ,
bien au-dessus du consensus, tandis que les marges ont bénéficié de réductions
de coûts significatives et d'une surperformance de 3 %. Les pneus ont
également dépassé les prévisions avec des marges atteignant 13,4 %.

· **Perspectives inchangées**. Continental a séparé l'Automobile de ses
prévisions pour l'année entière, mais a maintenu les prévisions des segments
individuels. Le consensus est légèrement au-dessus des prévisions pour
l'Automobile et les Pneus, mais en dessous pour ContiTech.

· **L'impact potentiel des tarifs n'est pas pris en compte dans les
prévisions** , mais la meilleure performance dans l'Automobile devrait
soutenir l'action avant la scission prévue en septembre.

**[PHILIPS](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=7EYRO_3&sig=CU8qhSjMwsi84RdHB0qA78OB1qm&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D%2547%2549ef%2554bu%254Dt%2555%2548%2545f%254B%254Br%2556c%2541%2541%25443%2557a3g%254Cpdlip%2542bhdgbts%254A9d%2551e1%2546wf%2557o0%2557%25507kroion%25571q)
****(=/-)** : **Résultats du T1 supérieurs aux attentes, révision à la baisse
des prévisions de marge EBIT de -100bps pour refléter le risque tarifaire.**

· **CA :****4 097m€****, en baisse de -2% en comparable par rapport à un
consensus de -4,3%.** Les ventes en Chine ont enregistré une baisse à deux
chiffres dans tous les segments, tandis que les ventes comparables ont
légèrement augmenté en dehors de la Chine

· **Marge EBITA ajustée :****8,6%**(9,4% au Q1 2024) **contre un consensus de
7,7%.**

· **BPA dilué :****0,25€****, soit 25% au-dessus du consensus.**

· **Commandes comparables** : Augmentation de 2%, malgré une poursuite de la
baisse en Chine.

· **Les prévisions de croissance des ventes comparables restent inchangées à
1%-3%,** tandis que la marge EBITA ajustée a été révisée à 10,8%-11,3% (point
médian de 11,1% contre un consensus de 12,1%), précédemment de 11,8%-12,3%,
incluant un impact net estimé des tarifs de €250-€300m.  
FCF attendu légèrement positif pour 2025 (contre précédemment €400-€600m).

· **Impact des tarifs** : La mise à jour des prévisions reflète les tarifs
bilatéraux actuels entre les États-Unis et la Chine, la reprise des tarifs
américains suspendus le 9 juillet, et exclut l'impact économique potentiel
plus large. Philips continue de s'attendre à une performance 2025 pondérée sur
la seconde moitié de l'année, avec un Q2 montrant une amélioration modeste par
rapport au Q1

· **Vue Analyste Bernstein** (L.B Clive) : Le titre devrait être légèrement
affaibli aujourd'hui en raison de la révision à la baisse des prévisions. La
Chine demeure un vent contraire significatif, mais la croissance des commandes
comparables est rassurante. Malgré le dépassement des attentes du Q1 par
rapport au consensus, nous pensons que les investisseurs se concentrent
désormais davantage sur les prévisions révisées pour 2025, qui devraient
abaisser les chiffres du consensus. Cependant, compte tenu des faibles
attentes reflétées dans les chiffres du consensus, nous pensons qu'une
amélioration séquentielle au Q2 et au second semestre devrait contribuer à
améliorer le sentiment.

**[ZALANDO](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=RyqaQQ5&sig=53n5rAaFjwbfdJ1yQFGqvspOj0I&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3Dg43%25252b%2543ee%254D%2553%2557%2545%254F%2541%2543%25252b%2559%2542v6%2550%25437a%2544b1j%2552%25252f%2547f%254Cty%254Dy%2559%2555%255220%2556i%254Ep%25410mxu%25252f%2547v458e%2555%2546%254F7%2558qs)****(+)
: Bon début d'année, guidances confirmées** : Résultats T1 présentant un bon
ensemble de résultats sous-jacents, guidances FY maintenues

· **La GMV a dépassé les attentes de 1,2% à****3 496m€** , les revenus ont
battu les prévisions de +2% et bien que l'AEBIT ait dépassé de +4,6%, il
s'agit d'un léger dépassement de seulement €2m.

· **Les marges AEBIT étaient conformes au consensus**.

· **Le management souligne la forte vente de fin de saison** , un bon
démarrage pour SS25 et le déploiement du programme de fidélité comme facteurs
de soutien.

· **Les prévisions FY ont été maintenues avec une croissance du GMV de 4 à 9%
et un AEBIT de €530-590m.**

· Le management est satisfait que 15% des clients soient désormais inscrits au
programme de fidélité et qu'ils aient lancé DVF et Marc Jacobs.

· La société a observé une croissance à deux chiffres dans les segments
Sports, Designer et Beauty.

· Les revenus ont augmenté plus rapidement que la GMV, avec une hausse de
+7,9%, soutenue par la croissance dans ZMS et un taux de croissance B2B plus
rapide (+11,6%). L'AEBIT a augmenté YoY pour atteindre €46,7m avec des marges
de +1,9% (+60bps YoY).

· **Cette performance a été soutenue par une amélioration de +90bps YoY de la
marge brute** (grâce à un bon sell-through et un bon début de saison
printemps/été), une amélioration de +40bps des dépenses administratives,
compensée par une augmentation de +50bps des dépenses marketing à 8,7%, alors
qu'ils continuent d'investir dans la croissance des clients actifs à travers
les dépenses marketing.

**[DHL](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=VO4rG5e&sig=AKY8jGDZpMlL6Kgg9r3kCPvdJ1n&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D3ci8%2552zrqmi%25252fkw8%25577%254Au%2549y5%254Er%2553c%2542tgt%254Fh71uc9%2554sf%2547w%254B%25252bj7zln7w%25252fp%2543%2552g9%2545%25252f%2548k%254Fefe)
(+)** : **Résultat T1 solide.**

· **L’EBIT T1 a dépassé le consensus de 4% et de 5% pour le résultat net,
l'activité Express ayant été particulièrement forte.**

· **Les recettes unitaires ont été fortes et les coûts ont été réduits** :
Express et Forwarding ont tous deux réduit leurs effectifs de plus de 1 000
personnes, et la capacité de vol a été redimensionnée avec une réduction de
-4% du nombre d'heures de vol.

· **Les prévisions ont été maintenues** , malgré la volatilité de
l'environnement commercial, l'EBIT du mois d'avril étant au moins en ligne
avec les prévisions et DHL enregistrant une bonne demande de la part de ses
clients pour les aider à faire face à la complexité de l'environnement
commercial.

· **Vue Analyste Bernstein** (A. Irving) : Nous pensons que DHL joue un rôle
important en aidant les clients à naviguer dans l'environnement commercial
volatile, et nous prévoyons un bon T2 car les volumes hors Chine compensent
les flux plus faibles entre la Chine et les Etats-Unis. Les barrières
commerciales américaines risquent de détruire la demande en raison d'une perte
du pouvoir d'achat des consommateurs, et nous prévoyons une baisse modérée des
volumes pour l'express (-2% en glissement annuel sur S2 '25 / S1 '26) et le
forwarding (-5% sur les mêmes périodes) pour cette raison - bien que cela
puisse changer matériellement dans un sens ou dans l'autre, en fonction de la
politique commerciale.

**![](cid:image003.png@01DBBE68.882C1C30)****PUBLICATIONS / NEWS SMALL****  
**

**[DELIVEROO](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=QcKsxjD&sig=6WxMWVn9wTTQOe2xJvp88vGQ2bf&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D%25497qkg4%2555rw%2550%2548w%254E1a6hr%255Ax%2552lv7a%2541%25252fu5%25252bz%254C%254Abri%2554%2548g%2553o%2556%2542la%25424%255A%25252fn%25514%2548%2555%25252f%2552%255Akbj%255A4ro)****(=)**
: **a annoncé l'offre de rachat en cash par DoorDash pour l'intégralité du
capital social à 180p par action, ce qui correspond à l'offre indicative**.
**L'acquisition valorise le capital social de Deliveroo à environ 2,9Mds£**
(et une valeur d'entreprise de 2,4Mds£), impliquant un multiple EBITDA de
13,4x basé sur le point médian des prévisions 2025.

· Le prix ne sera pas augmenté selon le communiqué, mais DoorDash se réserve
le droit d'augmenter la rémunération en cas d'annonce d'une offre concurrente.
L'accord est soumis à diverses approbations réglementaires.

**[GTT](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=MtaEJz_&sig=JVCjoqGpclYe52ky0FtnaWeE7IO&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D%25252fgg%2546%2542jwy5%254235r%2558a%25252f%25510w%2556m%25435xh%2548inkztj%2550t0594x%254Dx%254C5%254E1kbnfi%25412%254F5%2557%254Ckh%25252f%254D%2556ue8)
(+)** :

· **GTT a annoncé le 5 mai l'acquisition de la société
danoise****Danelec****pour****194 m€** (c. 15x EV/EBITDA 2024-25 avant
synergies). Cette acquisition **permet à GTT de devenir un leader mondial dans
la gestion de la performance des navires, d'atteindre une position de premier
plan dans les enregistreurs de données de voyage, et de quadrupler sa base
installée**(de 4 000 à 17 000 navires). Les revenus liés à la navigation
intelligente devraient tripler, passant de 22m€ en 2025 à plus de 70m€ en
2026.

· **Danelec génère environ 44m€ en 2023-24** , avec 64 % de ses revenus
provenant du segment Sécurité et 31 % du segment Gestion de la performance des
navires. L'entreprise a une marge EBITDA de 25 % et une dette nette d'environ
30m€. Les revenus récurrents de Danelec dépassent 30 %, inférieurs à ceux de
GTT (supérieurs à 50 %).

· **Le prix de 194m€ est attractif** , impliquant une croissance annuelle de
l'EBITDA de 5 % jusqu'en 2040. GTT souligne un "potentiel de synergie
significatif", mais sans chiffres pour l'instant. Ce prix bas constitue un
filet de sécurité rassurant pour l'entreprise.

· **Ce développement est très positif et devrait entraîner une réaction
favorable des actions**. GTT commence à consolider le marché de la navigation
intelligente tout en restant financièrement disciplinée, avec une trésorerie
nette d'environ 150m€. Cela répond également à la question de la raison d'être
de GTT après 2035.

**INDRA (=/-)** : **Résultat T1 en dessous des attentes mais prises de
commandes importantes - Réitération des prévisions pour 2025**

· **La croissance organique du CA a été de****+3%** , une forte décélération
en séquentiel par rapport aux trimestres précédents, bien que la base de
comparaison soit très difficile (1T24 +19%, le point culminant de l'année
fiscale 24).

· **La baisse du CA est principalement due à la gestion du trafic aérien (ATM)
et à Minsait**(contribution plus faible de l'activité Elections), tandis que
la baisse de la marge EBIT est en partie due à la baisse des ventes dans les
activités ATM et Elections.

· **Prises de commandes****+18% tcc****en dépit d'une conjoncture difficile**
(1T24 +12% tcc) avec une forte contribution à des taux de croissance à deux
chiffres de l'ATM, de la Défense et de la Mobilité. Les prises de commandes de
Minsait ont augmenté de 5% tcc (1T24 +8% tcc, le deuxième meilleur trimestre
de l'année fiscale 24).

· **Vue Analyste Bernstein** (R. Nguyen) : Bien que l'échec du T1 ne soit pas
une bonne nouvelle, nous pensons que les investisseurs peuvent être rassurés
par les fortes prises de commandes qui sont de bon augure pour la croissance
future du CA.  
Le CA en dessous des attentes est dû en partie à des bases de comparaison très
élevées (1T24 +23% cc, la meilleure performance de l'année fiscale 24) dans
toutes les activités, et à une activité électorale irrégulière à Minsait. En
excluant l'activité électorale, Minsait aurait connu une croissance organique
de 5%, en ligne avec les trois derniers trimestres. Dans l'ensemble, nous
pensons que la trajectoire globale d'Indra pour l'exercice 25-26 n'est pas
modifiée, grâce à la Défense qui devrait voir ses prises de commandes doubler
d'ici l'exercice 25 par rapport à l'exercice 24, tandis que Minsait devrait
rester relativement résiliente et sa marge continuer d'augmenter.

**[RATIONAL](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=-Eqshxd&sig=F2gD9ZR6JTAOtmeikaR31YZ9cMD&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3Dq%2559%254D%2555%25458%2557%2546g%25521%2550%254E%2541x6%2543%2542%2557%254A%25252bdvh%2543%2552%255064c%254F%2554%254243y90di%2550%2556n%25252fmj8ii%2555%254E%2541e%2544%2541%254Cq%25432%25252f%2556%25451%2544)****(-)**
**: Résultats T1 légèrement inférieurs aux attentes, guidances confirmées**

· **CA du 1T25 en hausse de 3% yoy à****295m€****,** c.2% en dessous du
consensus.

· **EBIT du 1T25 en hausse de 1% yoy à****72,1m€****,** c.4% en dessous du
consensus

· **Marge d'EBIT du 1T25 en baisse de 40pb à****24,4%** , 50pb en dessous du
consensus

· **BPA du 1T25 en hausse de 1% yoy à****5,00 €,** c.4% en dessous du
consensus

· **Guidances confirmées** : croissance des ventes attendue dans le milieu de
la fourchette à un chiffre, marge EBIT d'environ 26%. La société prévoit un
retour à la saisonnalité des revenus avec une augmentation du volume
d'affaires au cours des prochains trimestres.

**[ELIS](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=z8eK_hi&sig=7CaYlDy7NjUXm6YkcigrSotMs5b&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3Ds%2548%2546%254Cuig1rgi%25538%25481%2544i%2559%25514%254F%2556t%2547rb%25252f%255A%2543k%2548%2552%2555m105m%2544%254Bl%2548%2554%2548j7%255A%25252fk5cdcg6%254A%25252bt%2559%2555p%2550se)****(=/+)**
**: Résultats du T1 légèrement inférieurs aux attentes.**

· **Revenus totaux de****1 132m€****, en hausse de 2,5 % en comparable** ,
légèrement en dessous de nos prévisions de 1 139m€. Le T1 a été impacté par un
effet calendaire négatif, avec une journée de facturation en moins en février
et le positionnement de la semaine de Pâques, ce qui a pesé sur le segment de
l'Hospitalité. En revanche, la performance du marché français a été positive,
soutenue par une forte croissance dans le secteur des vêtements de travail,
tant pour l'Hospitalité que pour la Santé.

· **Le groupe a confirmé ses objectifs FY25** , incluant une croissance
organique <4 % LFL, en ligne avec nos estimations (3,8 %) et le consensus (3,9
%). L'EBITDA devrait également s'améliorer par rapport à FY24, avec une
prévision de +20 points de base.

· **Malgré les incertitudes macro-économiques, Elis reste sur la bonne voie
pour réaliser son programme de rachat d'actions de****150m€** (42 % réalisé)
et son plan de désendettement.

· **La journée des marchés de capitaux prévue le 27 mai devrait fournir des
informations clés sur l'efficacité opérationnelle** , la durabilité et la
densité du réseau, ce qui pourrait influencer le sentiment du marché.

****

**RECHERCHE EUROPE & STRATEGIE**

**![](cid:image003.png@01DBBE68.882C1C30)****EUROPE****  
**

**[SG EUROPEAN GREEN DEAL - APRIL PERFORMANCE
REVIEW](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=yR_soEV&sig=VwLYtjvhjjDeKKiNbHqeFbolriT&v=2&url=https://doc.sgmarkets.com/en/2/0/1091426/336688.html?sid%3D9f0f23a7621d3bbc6dc534620fc89653)
(5p)**

· **L'indice SG European Green Deal (SGITEGD) a augmenté de****2,6 %****en
avril, tandis que le STOXX 600 a baissé de 0,7 % et l'indice S &P Global Clean
Energy a chuté de 1,4 %** (en EUR). Les actions à fort P/E ont surperformé
grâce à la baisse du rendement des obligations allemandes à 10 ans, qui est
passé de 2,7 % à 2,4 %. Depuis le début de l'année, l'indice SGITEGD est en
hausse de 4,1 %, légèrement en dessous du STOXX 600 (+5,1 %), mais au-dessus
de l'MSCI Europe hors finances (+2,1 %) et du S&P Global Clean Energy (-5,8 %
en EUR).

· **Les actions d'électrification ont affiché un rendement de****+4,2 %****en
avril** , tandis que l'économie circulaire a reculé de -2,5 %, Umicore
enregistrant la plus forte baisse (-13,7 %). Siemens Energy a connu la
meilleure performance mensuelle (+25,4 %) après avoir relevé ses prévisions de
revenus et de marges.

· **L'indice SGITEGD se négocie avec un P/E forward de****15,2x****,** en
dessous de sa moyenne de 15,6x sur deux ans. En comparaison, le STOXX 600 a un
P/E forward de 13,8x, au-dessus de sa moyenne de 13,0x. Notre indice est à une
décote de 7 % par rapport à un indice sectoriel neutre, contre 2 % en moyenne
sur deux ans. Le consensus prévoit une croissance de l'EPS de 15 % pour notre
indice en 2025, contre 4 % pour le STOXX 600.

· **La Commission européenne a proposé de "simplifier" les réglementations
environnementales** , exemptant 90 % des importateurs du Mécanisme
d'ajustement carbone aux frontières. En Allemagne, Merz a nommé Katherina
Reiche comme ministre de l'économie, mettant l'accent sur des réductions
d'impôts pour les ménages à revenu moyen et faible. Des coupures de courant en
Espagne et au Portugal soulignent la nécessité d'investissements dans les
infrastructures électriques alors que la demande d'électricité augmente.

**[ACCOR](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=Ohs2Abd&sig=IJrmGLx27z0YanmQzMF2P4yp8mQ&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3Dt%2552z2%2550%2542%254B7%2555va%25453%2552%2551%2550%254Dy2z9%254As%254E66%255A%25470%2552%254E%2550%2551%254Da%2544d36%2548294%2545b9rb%2550%2559kv%25252b47g%2554mk8c%254D7z)
(Outperform, TP 57.2€)**

· Après avoir proposé un guide pour les investisseurs moins familiers avec
Accor ([Accro Primer : Much more diversified than you
thought](bernsteinresearch.com/brweb/ViewResearchStreamer.aspx?cid=PWePlT2775040L770a5okhmxqr6h6xev4wegzubyk2avu3reua6cqu7i4uq4l6bp6pcedobbma752brdy6s5ybj7yu6gha1&pn=pn&ct=R&downloadid=9DK1Z00PF23GET37DXWZ6T3B7JTUSY&h=1&f=1&)),
nous abordons les objections courantes des investisseurs connaissant bien
l'entreprise. Voici les 4 principales critiques d'Accor :  
_1.**Faible diversification** : Accor est plus diversifié géographiquement et
par marque que la plupart des groupes hôteliers côtés, et détient plusieurs
positions de leader.  
2\. **Rentabilité inférieure** : Le groupe est moins rentable que ses pairs
américains, en raison de son modèle léger en actifs et de l'absence
d'opportunités de monétisation similaires.  
3\. **Stratégie d'acquisition agressive** : Bien que cette objection soit
majeure, Accor se concentre désormais sur de petites acquisitions, et le
nombre d'acquisitions a diminué depuis la Covid.  
4\. **Gouvernance** : La structure du capital a évolué pour mieux prendre en
compte les minoritaires._

· **Les résultats du 1T25 d'Accor ont dépassé les attentes** , marquant une
performance solide et ouvrant la voie à une revalorisation, bien que des
changements macroéconomiques puissent influencer les prévisions.

**[EU POSITIONING
REPORT](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=uWrJVcx&sig=HOkAMu9PiMCiasmV1xOMnG05emc&v=2&url=https://doc.sgmarkets.com/en/2/0/1091426/336650.html?sid%3D6e6ad4b182a5f30aa4575ec0c598cf4e)
(11p)**

**[EUTELSAT](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=sdvia9s&sig=BdltIsxJwul6uNBav9L5NZ66CVO&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3Dfc%2541%2552z%254Fu%2558u7de%25252b%2542%2550bge%254Djh%25418z%2543%2547i9%2556l%254C%255162%2542%254Cup%2554ra%254Bm1%2552f%2541%2555t%254B30%254Ev%2549%254E%254Bjf0zb%2558k)
(Market-Perform, TP 4.70€) - Board appoints Orange France's Jean-François
Fallacher CEO (10p)**

· Dans une **annonce surprise et imprévue** , **Eutelsat a nommé****Jean-
François Fallacher****au poste de Directeur général à l'issue d'une réunion du
Conseil d'administration**. Avec effet au 1er juin, le CA note que cette
nomination « est un changement naturel qui aligne pleinement Eutelsat sur
l'écosystème des télécommunications ».

· Jean-François Fallacher est actuellement DG d'Orange France, où il a
supervisé d'importants (et coûteux) programmes de restructuration, visant
(sans y parvenir totalement) à réduire les coûts d'exploitation (sans y
parvenir totalement) d'aligner les performances de l'unité sur les moyennes du
groupe, selon notre Analyste Ottavio Adorisio, qui couvre le secteur des
télécommunications.

· **Ce changement est le signe d'un réalignement du management et peut-être
aussi de l'actionnariat d'Eutelsat dans un avenir proche**.

· **Eutelsat s'attaquera à la question urgente du refinancement de la dette**
, avec les intérêts de l'Etat français, représenté au conseil d'administration
par BPI France avec une participation de 13,5%, la deuxième plus importante
après Bharti avec 21,2% ; le Royaume-Uni et Softbank détiennent chacun 10,9%,
CMA CGM 5,5%,Hanwa 5,4%, FSP 4,1%.

**![](cid:image003.png@01DBBE68.882C1C30)****ECONOMIE & STRATEGIE****  
**

**[ASIA
STRATEGY](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=rIRRPYp&sig=NMDEqgmtlIIkfBUMvEOEEltAQTo&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D30%254Akobzv1%25252f47ps%2543gq%2553%25497j%254Aacl%25252b4%254Cz%2553x2%2545tb%2556sw%254A%2545q%2548f%25416k2%2546%25474h%2557%2545wof%25252bt0v%2551os7)
(Quant+Fundamental): 34 stocks for value, growth and quality investors (95p)**

**[COMMODITY](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=lb4BXcb&sig=3YBRmCZw2okqkB8lr5UNyyVYLg7&v=2&url=https://doc.sgmarkets.com/en/2/0/1091426/336656.html?sid%3Dc918b6d3636787bee92a563b54c815ad)
\- OPEC+ increases production but the forward curve “smile” isn’t happy**

· Le samedi 3 mai, **les membres de l'OPEP+ qui avaient mis en œuvre des
réductions volontaires de production ont annoncé une augmentation de 411 000
barils par jour (kbd) de la production pour juin 2025, par rapport aux niveaux
de mai.**

· Cela marque la **2nde augmentation consécutive de la production de la part
du groupe** , suite à son plan précédent de réduire progressivement sa coupe
volontaire de -2,2m de barils par jour sur une période de 18 mois à partir
d'avril 2025, à raison de -122 kbd par mois. L'impact immédiat sur les prix du
Brent a été une baisse d'environ -2% à 59$/baril à l'ouverture lundi matin.

· Ce **mouvement était fondé sur des fondamentaux plus solides** , comme le
suggère le communiqué officiel, **mais aussi sur le désir de transmettre un
message fort aux nations qui ne respectent pas systématiquement leurs
objectifs de production.**

· À notre avis, **la dernière décision ne représente toujours pas un
changement de stratégie de l'OPEP+ passant de l'optimisation des revenus à la
part de marché,** mais plutôt une manœuvre interne visant à obtenir la
conformité.

· **Le non-respect des quotas par certains pays de l'OPEP+ a été une source de
friction persistante au sein du groupe** , en particulier pour l'Arabie
saoudite, puisque le pays a supporté la majeure partie du fardeau des
réductions en termes de barils tout en maintenant un niveau élevé de
conformité.

· Cela était en contradiction avec des pays comme l'Irak et le Kazakhstan, qui
ont été des **producteurs constants au-dessus de leurs quotas malgré des
promesses répétées de revenir dans les limites**. En mars 2025, selon l'AIE,
ces deux pays produisaient environ +400kbd au-dessus de leurs objectifs, fixés
respectivement à 3,9 mbd et 1,4 mbd.

****

**PREVIEW / POST-VIEW**

**![](cid:image003.png@01DBBE68.882C1C30)****POST-VIEW****  
**

**[GSK](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=N4Y9Q8T&sig=W4rZciVVEVjhJoNhfAefcvTL2gL&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3Dr4%2558he%2548%2542n1%2551%254E%254B%2541c%2551cg%25502%2555ih%2546%254Aot%2558%2544f%25252bb%25560a4%2543%2551%2545kc%2542%2556q%2546etn%2552ub%254Bjdmicr%2552%2547%2550r%25252b%2556%254A)
(Outperform, TP 2290p)**

· GSK a présenté de **bons arguments au T1 25 sur sa capacité à atténuer les
risques potentiels liés aux tarifs et aux impôts américains**. Nous
considérons que les actions sont sous-évaluées (P/E de 6x, soit une décote de
40 % par rapport aux pairs européens), mais pas de manière excessive. Si le
management réussit à capitaliser sur deux opportunités significatives au 2H25
(relancement de Blenrep pour le cancer du sang aux États-Unis et introduction
de Nucala pour la toux des fumeurs), cela pourrait aider à dépasser les
déceptions des vaccins du T4 24.

· **Nos nouvelles estimations d'EPS pour 2026-2031 sont jusqu'à 29 %
supérieures au consensus,** grâce à une croissance plus rapide des médicaments
spécialisés.

· **Notre objectif de prix est calculé à partir de la moyenne des multiples
EV/EBITDA 2025-2027** (26,68 £ ; +4 % grâce à la revalorisation sectorielle)
et d'un DCF (19,12 £ ; -5 % en raison d'une évaluation plus prudente de la
responsabilité contingente HIV). Notre DCF suppose un WACC de 8 % et une
croissance perpétuelle de 0 % à partir de 2045. Notre objectif de prix
implique un P/E de 10x pour une décote de 6 % par rapport aux pairs européens
hors Novo Nordisk.

****

**RECHERCHE INTERNATIONALE**

**![](cid:image003.png@01DBBE68.882C1C30)****GLOBALE****  
**

**[BERNSTEIN ENERGY DAILY - MAY
6TH](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=wcxvOSq&sig=JiynB3nuRYRMrvCfNJtg4wjCy8G&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3Dr%254B%2549zi%2549q%25567j%2550%2559%254Bt%254B56%254Aw%2541%254D%2548%254509xwq%2549%2544p0%2553b%25543g%25252fuf%2546%254A%2541k%254A2q%255057%2545%254Bqbu%2545frsfc3%255A%2548)
(21p)**

**[SUSTAINABILITY RESEARCH: ADAPTING AGRICULTURE TO CLIMATE CHANGE — A FIELD
OF RISKS AND
OPPORTUNITIES](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=Nyp-
mzK&sig=RdjnKdkH0qJMOqtkvMDxzDoPcHL&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D7bvx%254Bz%25252f%25550%25430y7mnz%2559u%254Be%2556%254B3%254Cd%25252f%254C%25252bc%2541%2546%25252f1brzu%2553o%2547%2553%2553x%2548%2548%2559%2543%2542%2545iutyb0%25252b52xt%2557%2552%254A%2547)
(64p)**

· **L'agriculture est une activité humaine vitale, produisant****10Mds****de
tonnes de nourriture par an, contribuant environ****4 000Mds$****au PIB
mondial et employant 27 % de la main-d'œuvre mondiale, soit 1.5Md de
personnes**. Cependant, elle se trouve à un tournant critique. Actuellement,
**2Mds de personnes souffrent d'insécurité alimentaire** , et ce chiffre
risque d'augmenter. Bien que la consommation alimentaire mondiale devrait
croître de 1 % par an, le GIEC prévoit une diminution des rendements de
production pouvant atteindre 32 % d'ici 2100 dans un scénario de changement
climatique à +4 °C.

· **Nous identifions 21 stratégies pour permettre à l'agriculture de s'adapter
au changement climatique**. Parmi celles-ci figurent : l'adaptation des plans
de conservation de l'eau, la gestion des incendies, l'amélioration de
l'irrigation, l'agroforesterie, l'utilisation de cultures adaptées au climat
et la mise en place de systèmes d'alerte précoce. Ces stratégies visent à
rendre les systèmes agricoles plus résilients face aux défis climatiques.

**[BATTERY WEEKLY 06
MAY](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=Y_RCHiv&sig=617ZzGUw6liv3ufGYR5vHWDueI3&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D%2555%25252bmuz91plh%254Ez%254C%2541%2556%254Aqi2%2546j%2550bgh%254B%254Bdv%25252fq%2550%254E%25462zpkwg%254D%2553%2559%2544%254Ab%25414fvq%2553%2551%254Bg%2559o%2551b%2558916%2549)
(16p)**

· **En Asie,** **CATL** lancera une vente d'actions à Hong Kong la semaine du
12 mai, visant à lever au moins 5Mds$. **SK** **Innovation** a élargi sa perte
nette au T1 à 125.6Mds de wons (88.4m$) en raison de la baisse des marges de
raffinage. **CATL** a confirmé que ses batteries respectent les nouvelles
normes de sécurité thermique entrant en vigueur en juillet 2026. **Tianqi
Lithium** a enregistré un bénéfice net de 104.3m CNY (14m$) au T1, mettant fin
à 5 trimestres de pertes.

· **En Europe** , **LEAD** fournira des systèmes de production à une nouvelle
usine de batteries en Italie, tandis que **LG Energy Solution** s'associe à
**Derichebourg** pour construire une usine de recyclage en France, prévue pour
2027. **Porsche** a annulé l'expansion de la production de cellules haute
performance, et **BMW** a terminé la construction de son usine d'assemblage de
batteries en Bavière. En Norvège, 97 % des nouvelles immatriculations de
voitures sont électriques.

· **En Amérique** , **Albemarle Corp**. anticipe des difficultés pour les
producteurs de lithium à coût élevé, avec 40 % de la capacité mondiale à ou en
dessous du seuil de rentabilité. La société prévoit une croissance de la
demande de 20 % cette année, mais sans reprise des prix, le développement de
nouveaux projets sera limité.

**[GLOBAL SEMIS: MARCH 2025 WSTS TRACKER - SALES UP 16.0% MOM, BETTER THAN
TYPICAL](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=s8qJCR3&sig=ClWiRNnSVXvtPyiXoNQIvEu0SvK&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D%25576%25252fu%255A8yh%2547b%2549%25438%2555%2545%254An%25252b4%2545qc5l%25252f%254C%2551nv%2543%2550%254F%255A%2552%2550%25252f%2555%254Ae%2555%254Ek%255Aeg%254887qg%254A06%2550%2553%255Ae%25252ft%254A%2557u%25585)
(13.2% MoM) & up 20.6% YoY (24p)**

· **La SIA a publié son rapport mensuel WSTS** , qui suit les ventes, les
unités et les prix moyens par unité dans l'ensemble de l'industrie des semi-
conducteurs, et fournit des détails par produit, marché final et zone
géographique. le dernier rapport comprend des données allant jusqu'à mars 2025
inclus.

· **Les ventes totales de semi-conducteurs ont augmenté de****20,6%****en mars
yoy, après une hausse de 20,7 % en février.**

· **Les ventes de Mémoires ont augmenté de 20,2% en yoy** ; hors mémoires, les
ventes ont augmenté de 20,7 % en glissement annuel. La croissance des ventes
totales de semi-conducteurs en mars a été supérieure à la saisonnalité
habituelle, avec une augmentation de 16,0% par rapport à la moyenne historique
de 13,2% en mars.

· Sur une base MoM telle que rapportée, 6 des 11 groupes de produits ont
réalisé des performances MoM supérieures aux modèles historiques, 3 plus
mauvaises que la moyenne et 2 en ligne.

· La plupart des fabricants de mémoires ayant communiqué leurs résultats pour
le T1 25, **les données du mois de mars n'apportent pas d'informations
supplémentaires**.

· Dans l'ensemble, **les données ont permis de prévoir avec précision la
correction du prix de vente conseillé des Mémoires au cours du T1 25,** bien
que les données sur les livraisons de bits DRAM aient été en contradiction
avec les chiffres communiqués par les entreprises.

**![](cid:image003.png@01DBBE68.882C1C30)****US****  
**

**[NIKE: SENIOR LEADERSHIP SHAKE-
UP](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=y846u7d&sig=Cvbqq9kT1Fv0dvVsW4G6ogL6DgG&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3Dp%2542%255Ab%254Bd%2557o%2544%2555%25576%2544a%2556a%25554%2550%2550hzy%2551k9d84a%2558%254Al%2553sac%2551%2543%25571%2553is%255An7%255A%254E%2553%2549%25252b8%25459p0%2545%2541zt%2551wu)
(10p)**

**[UBER 1Q25: HEADWINDS INTO TAILWINDS. WILL TRAVEL SPOIL THE
PARTY?](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=m77mOUO&sig=5kY5MbFxFn6MVcX4UKpSCkaaPiy&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D0%255A1%2558gv%2555c%2553%25252fwd%25429h%2551r%2557%2559wbg1k%254494%2551q%2550h07zz1%2541%2550%254C5%255119%2551x%2555f8h4%254A%254435%254Cwho%25568%2555dqm)
(20p)**

**[COCA-COLA EUROPACIFIC PARTNERS: REAL MAGIC IN MANILA... A DEEP-DIVE IN THE
PHILIPPINES
BUSINESS](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=IlWe7D7&sig=9oeaX2oKVytwxngpHpi6QQLDAk7&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D%25252f%2548%254D%254Fcf%25589q7hb%2552j4oj6pu%2551jd5%2557%2547%254D%2556%2542il%25561p%2555%255A%25467%2541%2544%2554ej%2543%2541yc%2547j%25572%2550%2558%2545%2545u5b%2559%254B9rt%2555)
(34p)**

**[TSN 2Q:25: PROFIT BEAT BUT GUIDANCE REITERATED DUE TO INVESTMENT IN CHICKEN
IN 2H - IS THE BEEF CYCLE ABOUT TO
TURN?](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=qFgRGlB&sig=YS7ZQWdOXp4cfdqhf0aeldRQar9&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D%25455ph%25578i%2545%25252f%2556%2558%25514%254Csq%25252br2r323%2543yu%254A%25483%2550y935%25429%254D%2553%25252f9%2559%254E%2557%2554w%2546%254E%2556%2556%25537n%2559dla%2551%254F%2545%254Cr%2549%255Az)
(14p)**

**[ZIMMER BIOMET 1Q25: DECENT QUARTER OVERSHADOWED BY CONCERNS ABOUT STEEP H2
RAMP, SALES REORG AND
TARIFFS](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=wUYlKXE&sig=P3BpCRu90hUUEV36bbjubuChT4a&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D%2546j%25492wa%2555%2551l%2543%254Cc%2559%255A%254F%2556utz%2544%254E%255Anh%254Ep%2552ufr%2558%254D%254F%25252bw%254Cd%2559%254E0%2556p%255Aj%2542%254Au%25568%25507htqn%2542%2556%2546%25252f%254D%2558to3)
(13p)**

**[CUMMINS: STRONG START TO YEAR, BUT GUIDANCE PULL ON LOW
VISIBILITY](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=NSwlmdJ&sig=NinAwMeJw78dQccUPnkRVrO3v8M&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D%2545%2556h4y%254F%2559iye%2556%2552ftp%2556de%2546m3ih%2557b%2546%2552y%2546pczu%2541%2552lzq%2549x%2554peb%2551%255A%254C%254C%2558cs%2558%25252b%2559l%2545r%2555r%2554fo%2547%2555)
(12p)**

**[TITAN AMERICA: STEEP ROCK TO CLIMB FOR REST OF
'25](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=HeEi8jn&sig=4NKC2gVZHgzQRLNbjjuS7NPeAgn&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D%25491%2542%2551ai%254E6g%2549%2551t%2556%2541vuo%2542%2550rad%254B%2545z%25252fx7%25252b4%2543c%254Ftipu87wd%2559%2541%25418w6%2551%2553sb%254A%2542q%2545h%2552bj%2550%2553ym%254A)
(12p)**

**[VERTEX 1Q25: LAUNCHES STILL GETTING OFF THE GROUND, WHILE CORE CF BUSINESS
LOOKS HEALTHIER THAN THE
HEADLINES](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=iC38sqR&sig=YrduESfrRn8jmxOfUmb3pvdRiK8&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3Di0%2547q%254Dr%2550%2555%25252f%254E%2550lvdotb%25252bfzv%254B%255A%254D2j%25487wes%255153%2554%2547n7%2552grv%2546%2559%254A1%2541%2549%2541%2551%25582as%254C%254Dg%254C%2553%2555%255Ao%254D9)
(17p)**

**[FORD Q1/25: WEAK, AS TELEGRAPHED, BUT TARIFFS CUT
DEEP](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=gO-
IvMe&sig=ZjYVrlqwjKlo0sUOpY42Tgnl5kq&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3Djh%2557x7%2558%2559ffs%2543%254F%25498upduj%2555%2545to%254C6vrh%254B%2551%2556%2551q7%2544%2546%25578dm7%2555%2554%25481b3%254C%2543%2551ae%2554%2558w%2541q%255A%2545%2552%2552l%2547u)
(11p)**

**[TSN 2Q:25: PROFIT BEAT BUT GUIDANCE REITERATED DUE TO INVESTMENT IN CHICKEN
IN 2H - IS THE BEEF CYCLE ABOUT TO
TURN?](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=wpNRosy&sig=56Myh17fBJUNNHqnd2l9HjXYeHc&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D%254E%2549jm5u%2541%2555i%2551%2550%25570h4%25434k%254Bg%25252b%2546db%2550hm%2543hqo%2554%2544%25252f%2551%2553%2551%2548zu0oy%2547%2553%25595%2552ju%2544abpj402%254Ayg%2555%254As)
(12p)**

**[DASH 1Q25: A DISCRETIONARY
HABIT](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=PX5Jasj&sig=ZrqDmYQYgoTIzabVgVV4kDuMgD9&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D%254B%2546%25252b%2543%2557c%254E%2550%2545h%2551%2543ufybtv9ape%2555y%255A0vgc%254F%25457%254Cm%2544%2548o%254A%2553%25252fb%2556%25252fki%25575y2cqa1z3%2553z70jl%2543%254C%254F)
(13p)**

**[STATE OF AZ ANNOUNCES AWARD SETTLEMENT FOR LTSS MEMBERS WITH CNC ADDED TO
EXISTING
VENDORS](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=z4kFGcr&sig=1XmsofsSRoaLMReBgmxYimde8KQ&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D0g%2555hyy2a6%254C%2548%254D%2546%2549%25252bqg%254Ajutb3%254Cy%2550hp%2546%254B2m%254265%25252b1%25487%2550cbbg%2554sq%2544nlwi%2551%2547t%254Flzw%254Bk8%25567)
(11p)**

**[TEXTRON: UPDATE AFTER A SOLID Q1, WEAKENED BY CARRYOVER OF HIGHER COSTS
FROM 2024; LIMITED DIRECT TARIFF
IMPACT](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=mznd5Ae&sig=X5rxkN5ELiGr6ZBK8D7jEZKk1hm&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3Dpa2%25564fpw2%2557%254Do7%2552r3%254D7cbx%25493ib%254A%2544%25252f%25524%2548l%254E%2549q%2550j%2543%2546%254Eu%2544b5%2559d%2550zkk%2559%255Avgot%2559bp%254E2edx)
(17p)**

**[HII: AFTER Q1 - WORKING TO SOLIDIFY THE FUTURE; NEWPORT NEWS MARGIN
IMPROVES; SUPPORT FROM NEW VIRGINIA CLASS
AWARD](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=QqQEfr9&sig=ZxMKuNOW4L2zv2dsKJqIsjLAYrI&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3Dy%2554j%25252fh%2544y%254Bjufp%2554%2558%254E%2556zt1q2f%254D%254Cm%2547%255A%25447%2544%254Cjs%254230az507f%2551go%2551%2554u%25446c%254A%2542954sy%2552i7f4r)
(17p)**

**[US POSITIONING
REPORT](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=a8nNGyV&sig=5jdO9tVOtOEcY1Oqv0BbjVX6Vuq&v=2&url=https://doc.sgmarkets.com/en/2/0/1091426/336636.html?sid%3Daa7b4dd82bb5a9c0c497c3f683106ea6)
(22p)**

**![](cid:image003.png@01DBBE68.882C1C30)****ASIE****  
**

**[M&M: DELIVERING VALUE—STAY
INVESTED](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=cvkrOts&sig=AlMsPzD8FSN5xnOvwSAZ6Bfssyi&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3Dx9uf1%2549%2558%254C%2543%2554%254Cf2l2asc%254B%254E4%2547snng%2541%2555%2551%25252f5y%2543j%25527aano%25252b%2544y%25252b%254Eb%2541%2541%2548d%2545%2559%2549%2546i%2543cuq%25252b%2553%254B%2551%254A)
(15p)**

**[COFORGE Q4FY25: GROWTH CHAMPION. TOP SMID IT
PICK.](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=mBzeX-u&sig=U5Oafzept73OV3vPpHaJ6TKfmtK&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D%25565%255007lo%2553e%255Ago9%2542%25575l%2543vs94rb%254C%254Cw%2557d%2558%254Bz%254B8%2549%254Eb%254F4%2546v%2543%254Ej%254Fegptbm%254Ew%2550%254Do%2542%25539w%2553%254Dc6)
(20p)**

**[CHINA INTERNET: FOOD DELIVERY WARS? WELL YES, BUT ACTUALLY
NO](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=604uYED&sig=AUrRF0AXZWbDUU0jFThVogMaJmV&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/brweb/ViewContent.aspx?cid%3D%2541%255Ax2%254Eckmar%25524m%2543%2545%2558pj9%2541%25252b5%254B%2544%2542k%254F%2555%2558%2544%2549%25252f0%25419dn%2546%2550%2548a%2549bc%2547%254Aj%2548%25553%2556s%2541p74j%25560%2542%25252fyc%2546)
(22p)**

****

**CORPORATE ACCESS**

**![](cid:image003.png@01DBBE68.882C1C30)****ROADSHOWS CORPORATE****  
**

**Geberit (13/05)**

· Déjeuner à 12h30, au Park Hyatt Vendôme  
Christian Buhl, CEO

**Groupe ADP (14/05)**

· Petit-déjeuner large à 8h30 + Small group meeting à 10h, au Sofitel Arc de
Triomphe  
Philippe Pascal, Chairman & CEO & Christelle de Robillard, CFO & Cécile
Combeau, Head of IR & Eliott Roch, IR

**VGP (15/05)**

· Déjeuner à 12h30, au Sofitel Arc de Triomphe  
Piet Van Geet, CFO & Martijn Vlutters – Vice President Business Development
and IR

**SBM Offshore (16/05)**

· Déjeuner à 13h, au Park Hyatt Paris Vendôme  
Douglas Wood, CFO

**Porsche (04/06)**

· Déjeuner de 12h45 à 13h30, au Ritz  
Dr. Jochen Breckner, Member of the Executive Board, Finance and IT & CFO &
Bjoern Scheib, Head of Investor Relations

**![](cid:image003.png@01DBBE68.882C1C30)****CONFERENCES & EXPERT EVENT****  
**

**Strategic Decisions Conference - Invitation (28-30/05/2025)**

· New York Marriott Marquis - 1535 Broadway - New York, NY 10036

**Paris Airshow - Invitation (16-18/06/2025)**

· Le Bourget, France

**Conférence Real Estate ‘Back from the Beach’ - Invitation (03/09/2025)**

· The Marylebone Hotel - 47 Welbeck Street - London, W1G 8DN  
Lien inscription :  
[https://www.bernsteinresearch.com/conferences/realestateconf2025/index.html?nav=Registration](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=gxhm-P-&sig=RgXyOwX0daFReBfjtVVUslGMvM7&v=2&url=https://www.bernsteinresearch.com/conferences/realestateconf2025/index.html?nav%3DRegistration)

**Conférence Industrials - Save the Date (24-25/09/2025)**

· Londres

**European Strategic Decisions Conference / Premium Review (SDC) - Save the
date (03-04/12/2025)**

· Paris

**Conférence Testing Inspection, Certification & Business Services - Save the
date (12/12/2025)**

· Londres

****

**MARKETING ANALYSTE**

**Key Takes from OTA, Cruise & Hotel 1Q Prints & View Into 2Q & Beyond
(12/05)**

· Conf call à 16h  
Richard Clarke – Global Hotels & Leisure  
Lien inscription :  
[https://events.bernsteinresearch.com/Registration/EventAccess?id=4372](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=DCgiqQM&sig=LvM2EK6Zae0ELX73NpFhUaD3Wmh&v=2&url=https://events.bernsteinresearch.com/Registration/EventAccess?id%3D4372)

**Global Beverages: Q1 Wrap + Q2 Outlook (13/05)**

· Conf call à 11h  
Trevor Stirling – EU Beverages & Nadine Sarwat – EU & American Beverages; N.
America Cannabis & Alix Turner – Consumer Specialist Sales  
Lien inscription :  
[https://events.bernsteinresearch.com/Registration/EventAccess?id=4399](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=j2qFMhI&sig=BAVfiXEEDonVVEcgepp0ssSj9eI&v=2&url=https://events.bernsteinresearch.com/Registration/EventAccess?id%3D4399)

**Construction - Infrastructure / Europe - Victor Acitores (13-15/05)**

· O/O en vos locaux

**Media / Food Delivery - Annick Maas (15/05)**

· O/O en vos locaux

**Immobilier - Valérie Jacob (16/05)**

· O/O en vos locaux

**European Medical Technologies & Services - Lisa Clive**

· O/O call à la demande

**Pharma - Florent Cespedes & Justin Smith **

· O/O call à la demande

**European Food & General Retail - Will Woods**

· O/O call à la demande

**ESG - SFDR 2.0 : nouveaux développements - Emilie Pasquier**

· O/O call à la demande

**Midcap Top Picks Update - Aleksander Peterc**

· O/O call à la demande

![](cid:image004.gif@01DBBE68.882C1C30)

**Equipe Vente Actions Bernstein**

Angélique, Isabelle, Ines, Walid, Laurent, Romain et Cédric

[ _BSG-EquitySalesFR@bernsteinsg.com_](mailto:BSG-
EquitySalesFR@bernsteinsg.com)

 _01 42 13 89 80_

[![](cid:image005.jpg@01DBBE68.882C1C30)](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=8wVwvW_&sig=1HQArr5B1n8Wl7cwRx74jVtRz9R&v=2&url=http://www.bernsteinresearch.com)

_[www.bernsteinsg.com](https://bernstein.email.streetcontxt.net/platform/al?a=10725184&ad=2756401142&h=khJf6xq&sig=OzStbYjCbXORYWuGiCncXIHFGmP&v=2&url=http://www.bernsteinsg.com)_

This message and any attachments are confidential, intended solely for the
addressee(s), and may contain legally privileged information. Any unauthorized
use or dissemination is prohibited. E-mails are susceptible to alteration.
Bernstein shall not be liable for the message if altered, changed or
falsified.

